Gracias Dr. Zhao
Estaré contigo de ahora en adelante.
¿Necesitas despedirte?
No, estoy muy cerca
Me fui
¿No vas a volver?
me voy a casa, me voy
Adiós, adiós, adiós
¿Se lo estás enviando? Gato
Así que originalmente ibas a
ven a la casa de mi novia
Esa es una gran coincidencia
A donde ir b>
Hola
Hola soy yo
Escuché que estás regalando a tus gatos.
Hola
Sí
¿Por qué no dejar que Xiao Qin críe un gato?
¿Puedes oírme?
Aliméntame ahora mismo
Cuando le di un gato a Shi Ran
Con Peng Yuan
Qué
el esta en mi auto
Qué quieres decir
Quiero decir que mentiste otra vez
Debes decir que le mentí.
¿Hay algún propósito?
¿Crees que soy gracioso b>
No estoy bromeando
Resulta que también puedes bromear
si, soy una persona
Bastante interesante
Qué es interesante
Está bien
De todos modos, la gente a menudo
dijo eso antes
Lo lamento
tengo otra llamada
Está bien, responde
entonces cuelgo
¿Qué hay en esta cama?
Es un desastre
¿Por qué guardaste la pulsera y la tiraste?
Guárdalo, devuélvelo a
a mí
Devuélvemelo
No tienes que ocultarlo
No me importa esto
¿Qué hay en tu sobre?
no te lo diré
Venir
Se completan los trámites
Vamos
También te deseo una pronta recuperación.
Muchas gracias
Que te mejores pronto
Gracias
Hermana nos vamos
Adiós
Sube al auto y espérame.
Voy a encontrarte
No
Qué estás haciendo
No sé
El sol está muy lindo hoy
Necesitamos tomar suplementos de calcio adecuados.
el viento sigue ahí
Abuela
Por qué estás aquí
Mi hermana fue dada de alta hoy del hospital
Déjame decir adiós
Gracias por la comida que me enviaste. Fue
muy deliciosa
Si quieres comerlo b>
Solo dile a Xu Nuo
te lo daré de nuevo
¿Cómo puedo avergonzarme?
soy amigo de ella
Esta cosita no es nada
que buen amigo
Él estará allí cuando sea necesario.
Creo que yo
Aprecia mi promesa
Este amigo tuyo
Hermano
¿Por qué te ríes?
Me río
Riendo de que te hayan dado el alta del hospital, estoy feliz.
Todos son despedidos
No queda ni uno solo, están todos.
despedido
Zhao Jin
¿Cuándo aprendiste a mentir?
Ven aquí
Te he extrañado mucho estos últimos dos días.
Qué ocurre
Tu madre todavía está en el hospital.
¿Ha terminado la operación?
Ella será dada de alta pronto
Mírate
Estas lo suficientemente ocupado
¿Por qué no buscas un ayudante?
Me gustaría encontrar un ayudante
es solo mi tienda
¿Puedo permitirme el lujo de contratar ayuda?
Sí, es
bien es
difícil tu
no lo he encontrado todavía lo tengo
Lo encontré. lo he encontrado
Lo siento joven
Tengo prisa por llegar al trabajo
Está bien, está bien, ahora mismo está bien.
No más bolsas de plástico
No más
estoy preocupado
Déjame ver tu ropa
Venir
ZhaoQin
Comer
Ven b>
Venir
Lávese las manos
¿Cuántas veces has dicho esto?
saber
Esta familia ha estado junta por mucho tiempo.
No más comer juntos
Papá ya no bebe yo
Feliz hoy
Estarás bien si bebes menos.
Entonces está bien tomar una copa.
Puedes tomar una copa con papá.
Bueno
Venir
Tú también vienes Ordenar
Está bien, ven
en ¿Qué puedes comer?
Vamos
La comida de mi hermano es deliciosa.
Ren Jun
Está bien, deja de fingir que tienes suficiente.
Tu cocina no es deliciosa.
te daré algo delicioso
Papá
Te veré pronto
No hay necesidad
Tienes que ir a trabajar mañana.
Puedo ir solo b>
Hermano, estabas borracho
Me olvidé
Te llamaré un taxi
No hay necesidad
Luego vuelves y bebes menos.
Me prometiste
no beberás más
Está bien, lo estoy
llamado
Está bien, me voy, Jin ah.
Adiós papá
Su hermano
tiene pareja
No
Toma esto
no lo quiero
Mi hermano te lo dio
Sólo tómalo
Realmente eres tú, te lo di
¿Por qué te mentí?
ya no tengo gatos
Pero tampoco tengo ingresos
Tengo que encontrarlo rápido. Es un trabajo.
Presta atención a tu salud y no te canses.
Preocúpate, estoy bien.
no morirá
De qué estás hablando
Eh
Tiene
estado en contacto con mi madre recientemente
Me voy
te despediré
No es necesario
Espérame y te despediré.
Está frío afuera
Está bien
Vamos
Doctor Zhao
Por qué estás aquí
vivo arriba
vives arriba
No estan aqui
Sabes dónde está su casa
Resulta que eres tú el que vive arriba.
No wonder
Está bien
Muy bien, muy bien
Vas primero
Por favor
Hasta luego
Prométeme que estás muerto
Muerto
¿Qué mirada en tus ojos?
¿Cuántos secretos has escondido? ah
Que secreto
I
Conocí al chico de arriba en mi casa esta mañana.
Dejar de actuar
¿Por qué diablos estás
escondiéndolo de mí
No te lo estoy ocultando
Vale, ¿por qué no lo dices?
Está bien b>
Voy al hospital de mascotas ahora.
Shi Ran Shi Ran Shi
Corrió Siéntate, siéntate
déjalo ser
Asustado
Me temo que pensarás demasiado
Pensarás demasiado
yo estaba ese dia
En la escalera de tu casa
lo conocí accidentalmente
Es una coincidencia que lo hayas dicho.
Te pregunté por qué estás
Estoy muy preocupado por Mo Mo recientemente.
No es de extrañar que
¿Realmente me importa?
Bueno, ese gatito es tan lindo.
Deja de hablar
Date prisa y dime
Qué está pasando
Ya lo hemos discutido
seremos amigos de ahora en adelante
Realmente son el tipo de amigos comunes y corrientes.
No existe una amistad pura entre hombres y mujeres.
Ese eres tú
Prométeme decirte en serio
Estas realmente en problemas
Estás en un gran problema esta vez.
no me importas
Recuperarlo en los próximos días.
No le des demasiadas cosas
Observar primero
No debe haber ningún problema
Gracias Dr. Zhao Usted
'de nada
Más despacio, vamos
Adiós
Camina despacio
doctor zhao
Ven y descansa
Xiao Qin recibe el alta del hospital
Descargado
Lamento molestarte, hermana.
Gracias a ti por ahora
¿Por qué estás siendo cortés conmigo?
mientras estabas fuera
Había tantas pacientes femeninas pidiendo consulta.
todos te preguntan
¿Qué me estabas preguntando?
Preguntarle si se va de licencia por boda
Abandono el matrimonio
Me gustaría
Entonces si tu lo dices
lo dices en serio. ¿Estás saliendo?
No
No puedes ocultarme esto
ves algo
veo afuera
Eres muy feliz
Hermana
Has aprendido a engañarme.
Por qué estás aquí
Veo lo cerca que estás aquí
Ven y compra algunos artículos para gatos.
no tienes un gato
¿Qué suministros para gatos deberías comprar?
Ayuda a un amigo ok
Vuelves a trabajar tan temprano
Xiao Qin recibe el alta del hospital
Descargado
Hay tantas cosas aquí
¿Como escoger?
Que tipo
Yo tampoco lo sé. Mis amigos
Mis amigos
¿Lo sé?
acabo de conocer
Bueno
te ayudaré a elegir
Eso es suficiente
hermana hong
Cuánto
Sin dinero
te lo voy a dar
doctor zhao
no puedes moverte
Hábito de simplemente regalarlo
¿Por qué quieres abrir tu propia tienda?
bien
Este no es un buen hábito tuyo.
A las mujeres no les gusta esto
¿En realidad?
Míralo, está muy feliz.
En ese caso, puedes invitarme a cenar.
No problem
Adiós
Desaparecido
Te lo descontaré de tu salario
Es mio
bastante cohibido
charlemos estoy en un
buen humor
Enamorado
A quién estás buscando
con mis condiciones
Un auto sin auto, una casa sin casa Es
Demasiado difícil encontrar pareja. Eso es lo que
Usted dijo
No deberías decirlo delante de mí
No te quieres a ti mismo. Es
diferente a mi
Además, ¿cuánto tiempo llevas soltero?
Es hora de encontrar uno
Aunque la Sra. Tian se ha ido
Pero no se puede excluir a las mujeres.
De hecho, lo he pensado. La persona con la que estoy saliendo.
¿A quién conozco?
¿Por qué no funcionó?
Porque su voz era demasiado fea.
¿Qué dijo ella? Palabras
Hermana Shi Ran
Hay algo mal contigo hoy
Que pasa conmigo
¿Por qué siempre me prestas atención?
Le haces caso a otro jefe
Estoy bien
Venir
Salud
Hola
Estas bebiendo
¿Qué estás parado ahí?
me estoy preparando para ir a casa
Acabas de salir del trabajo b>
Acabo de terminar de comer con amigos.
También mi
hermana acaba de ser dada de alta del hospital
deberia regresar temprano
Sabes que mi hermana ha sido dada de alta del hospital.
Eso es entre nosotras las mujeres
Por que me estas llamando?
por casualidad te conocí
Quiero escuchar tu voz
Zhao Jin
Nosotros
Sé
Somos amigos
No te preocupes, no cruzaré la línea.
En ese caso
también te cargará
No lo haré de nuevo
No sé
donde empezar
no está permitido
hasta que punto
está bien b>
Entonces
yo tambien estoy un poco deprimido
Que quieres que haga
Qué puedes hacer por mi
no ven aqui
no vengas aqui
creo que lo haremos
organizar más actividades como esta en el futuro
Lo haremos de nuevo b>
Esta tienda A
debe
¿Por qué tardaste tanto en llegar allí?
¿Qué tal si tomamos una copa?
Ven y toma otra copa
Ven y saludos
Aquí vengo
ven a verte
Vamos, vamos, entra, vamos
Escuché que Xu Nuo me dijo
Ustedes dos se van a divorciar ¿Qué hacen?
¿te refieres con esto? Qué hacer
llamamos a esto?
¿Sabes?
De hecho, siempre te he envidiado desde que eras un
niño
Has crecido bien y estudiado bien.
Bueno a una buena escuela.
Encontré un buen trabajo
Y se casó con un buen marido
Tú
Bebe un poco de Let's
encontrar un conductor
Tomemos una copa en
esa vez tu
te acababas de divorciar
Sí
Esa noche
ambos bebimos demasiado
todavía lloré
aun lloraste
Dijiste que yo
Me divorcié de mi matrimonio por impulso. No hay arena.
en mis ojos
Eres tú. ¿Es eso lo que dijiste?
¿Aún recuerdas lo que dijiste?
Usted dijo
si fuera yo
No me atrevería a ser como tú.
todavía me convences ¿verdad?
recordar
Realmente dije la verdad en ese momento.
te admiro mucho
Yo también lo lamento
Te arrepientes, soy yo quien debería
arrepentirá
Qué sucede contigo
Te lo dije y estoy pensando en ti ahora mismo
solo quiero un hombre
Sería genial estar a mi lado.
Incluso si tiene algo mal
Puedo soportarlo
¿Por qué debería divorciarme?
Soy tan impulsivo.
yo te digo
Yo y el padre de Yu An
no es una persona en absoluto
¿Sabes que él está en el mismo camino?
¿Cuántos años han pasado?
Tarde o temprano b>
nos divorciaremos
Lo hago por los niños.
sabes
Como persona que ha estado allí.
Yo te aconsejo
Por favor mira mi
ejemplo vivo
Justo en frente de ti
Una mujer divorciada
La vida es tan dificil
Entonces te aconsejo
Ahora tienes esta edad
Sólo vívelo si puedes
¿Qué estás haciendo?
no me persuadas
estoy solo
Planearé mi propio plan
Ahora se puede planificar
eso es porque no estas enfermo
Tú no eres viejo
realmente no puedo hacerlo
Todavía tengo una nuera
todavía tengo un hijo
Nuera
¿Pueden dejarnos en paz?
Esta promesa no tiene nada que ver con Yu An.
No tengo prisa por casarme ahora
Dudo seriamente
¿Es por tu influencia?
No es que una familia no entre a la misma casa.
Entonces tienes que dejarles
entrar a la casa
Tienes que urgir querida
para casarlos lo más pronto posible Mi
querido, has estado esperando durante mucho tiempo
¿Qué tal? Lo que quieras.
para comer por la noche es
bien
Cuñada
Buscando a Yu, el hermano An está aquí.
el no ha salido aun
te llamaré
No hay necesidad
Él sabe que estoy aquí b>
Está bien, me iré primero.
Hice una cita con Zhao Jin para cenar.
Eso
¿Qué tal Zhao Jin?
Zhao Jin Jin, de todos modos
¿Qué le pasa a Zhao Jin?
Está bien
Dije que iría a buscarlo más tarde.
¿Cómo le va últimamente?
el no esta de buen humor
iré a comer con él
Así es, ha sido un
mucho tiempo desde el divorcio
Es hora de encontrar una novia
no lo digas
Creo que ya tiene uno
En realidad
¿Quién es?
No sé
Le preguntaré pronto.
ir
Debes decirme cuando preguntes >
Entonces me iré primero
Adiós cuñada
¿Por qué el sol brilla tanto hoy?
Viene del oeste
Ven a la puerta de la empresa espérame.
¿No dijiste
Quieres decirme algo
durante la cena más tarde
Habla mientras comes b>
Peng Yuan
Promesa
Hola
Olvidé las llaves de tu auto aquí.
Gracias
mira mi memoria
gracias
Tienes una cita
No
Pensé que tenías trabajo
Teníamos una cita con un cliente para cenar.
¿No viniste?
lo hice a un lado
¿En serio?
Iré solo si te parece bien.
Por favor pasa tiempo con tu novia.
ir
¿Por qué no comes?
¿No tienes apetito?
¿No te gusta realmente el
comida en este restaurante?
¿Fue anoche?
no tuve un buen descanso
entonces no tengo apetito
¿Que quieres que haga?
Con mis amigos hace dos dias
Bebiendo y charlando juntos
Solo hablando de nosotros dos
Hablando de nosotros dos
no como una pareja
Que más puedo decir
El lenguaje corporal no miente
Tiene sentido cuando lo pienso
¿Qué significa? Si lo piensas detenidamente,
Parece que ambos somos b>
Ha sido un largo tiempo
Eso
¿Por qué están tus llaves adentro?
su bolso
¿Te importa? Es esto
¿No debería importarme?
Debería
esto es lo que paso ese dia
concertamos una cita
tengo que recoger un cliente
Pero estoy demasiado cansado para conducir
Ella insistió en que quería conducir.
Entonces le daré la llave.
Nada mal
¿Quién es? Dime quien es
Mujer
Disparates
Todavía ¿Sabes si es mujer?
Estoy preguntando qué tipo de mujer es ella.
buena mujer
Bueno
Entonces dime
¿Que te gusta de ella?
Como puedes
explica tal cosa claramente
Suena interesante
ya casi sale
¿Qué quieres decir con que es
a punto de terminar
Usted es tan divertido
Terminó incluso antes de comenzar.
esta terminando
También terminará
Por qué
Porque
Porque el proceso es un poco difícil
OMS
Tú
Ella
Sí
Tu madre ha conocido a mi madre
Pero tu también sabes
el hombre de mi papa
Eso es un
asunto entre nosotros dos
No tiene nada que ver con ellos.
Pero qué piensas
¿No dijiste
déjame darte tiempo
Sí ¿Por qué me siento ahora?
Esta se ha convertido en tu excusa
Entonces trabajemos juntos
La relación entre nosotros se ha vuelto tan mala.
¿Necesitamos trabajar juntos?
Tienes a alguien
No
Realmente no
¿Está seguro?
¿Qué puedo hacer para asegurarme?
Yo estaba bromeando contigo
Mírate
tan serio
Comer
En realidad, esta pregunta
También pensé en preguntarte
Ella dijo
no me gusta mentir
Pero ella está mintiendo ahora
Entonces ella es una mentirosa
Lo que te dijo esta persona
No debes creerlo
dahao
Qué pasó
Una vez
Sólo una vez
Según mi idea b>
hacer lo que quiero
¿No es posible? Hola.
hermana nuo
No tengo respaldo para molestarte
Peng Yuan
¿Por qué no has salido del trabajo todavía?
Estás aquí para recoger a Xu Nuo, ¿verdad?
Pero no le dije
Debes querer darle
una sorpresa
Ella todavía estaba merodeando por aquí hace un momento.
¿Ella bajó las escaleras?
Luego voy a buscarla abajo
Bien hasta luego
Adiós
Por qué estás tan sorprendido
¿Cómo estás? Aquí
¿No puedo estar aquí?
quiero darte una sorpresa
Tú sal y espérame primero.
Yo hago las maletas y salgo inmediatamente.
Entonces traeré el auto
Hola
Dónde estás
estoy fuera
¿Dónde estás? iré a buscarte
Vi a Peng Yuan.
¿Así que lo que?
¿De qué te escondes?
¿Qué pasó entre nosotros?
doctor zhao
Si quisiera hacer algo contigo
¿lo harias?
Zhao Jin
no tengo confianza
solo soy un amigo contigo
¿No estuvimos de acuerdo antes?
¿No somos solo amigos?
Entonces dile a Peng Yuan
Somos amigos
No importa a que hora
¿Qué ubicación?
Mientras nos encontremos
No te escondas
O le diré
Dónde estás
¿Podemos hablar cara a cara?
Zhao Jin
Si vienes a mi casa ahora
nunca volveremos
Érase una vez
Entrar en el coche
Ese parece ser Zhao Jin.
Zhao Jin
Qué casualidad
Realmente no esperaba eso
Podría encontrarme con Zhao Jin aquí.
Bien
Zhao Jin lo sabe
Llevas un vestido de novia. ¿Trabajas en una tienda de vestidos de novia?
Pensé que Zhao Jin
También vino de una tienda de vestidos de novia.
Podría estar trabajando cerca
¿No es temprano? si supiera esto
Debería pedirle que te traiga comida.
Eres una persona así
Mientras estés ocupado con el trabajo
simplemente me olvidé de comer
¿No estás preocupado?
¿Estoy muy cerca de él?
Qué
quiero decir b>
No estás preocupado por mí, lo estás
hacer amigos del sexo opuesto
¿Por qué debería preocuparme?
Estas haciendo amigos del sexo opuesto
tambien tengo amigos del sexo opuesto
¿Es tu socio?
Dos personas
deberían dejar algo de espacio el uno para el otro
Espacio
De lo contrario
Será muy problemático si te casas en el futuro.
¿Alguna vez lo pensaste?
Una vez que tengas espacio b>
Tal vez realmente lo sea
aburrido
¿Por qué dijiste esto hoy?
tu no siempre estas
nunca me gusta
otras personas interfiriendo en su vida privada
¿Soy muy egoísta?
¿Cómo puedes ser ese tipo de persona?
Si eres ese tipo de persona
¿Cómo podría estar contigo?
por tanto tiempo
Tú
Sólo una comparación Sólo sé fuerte
puedo entender esto
Esta es también una de las razones por las que me gustas.
indefinido
Estar conmigo y ¿Alguna vez te has arrepentido?
¿Qué te pasó hoy?
I
hacer algo mal
¿Eso te hizo preocuparte de nuevo? No
No
Entonces, qué debería hacer
para hacerte sentir a gusto
Vamos a casarnos